-----Sesja 1-----
Asurjen - bog glowny elfow
En'Os'Brim (Sandra) - Elfka, uczennica maga, magia smierci, nie pytac sie o jej rodzine
Telolmain (Maciek) - Elf, cyrkowiec, lubi zabawe i dobry humor, akrobata, ma sakwe z falszywymi monetami
Jak-O (Janek - do dopisania) - Niziołek, rude włosy, włamywacz, moówi szybko jak się denerwuje, znalismy sie wczesniej

Dzien 1
Jestesmy w Untergard w Middenheim
Getrhard Schiler - dowodca strazy, mezczyzna z ziemniaczanym nosem - siwe wlosy, dlugie, pol-lysy
W lesie Raikwaldzkim grasuja niedobitki zwierzo-ludzi i sil chaosu. Wojska ida do Untergardu. Relikwia???
Babuszka Moischer - zajmuje sie sierotami - uleczyla mnie

Dzien 2
Przejezdzamy kolo Griminhagen - kompletnie zniszczone
Glomlir - jeden z lucznikow elfickich napotkany w trakcie podrozy z Untergardu do Middenheim
Babuszka Moischer - w Fandorfie umarl jej ojciec, Graf Shtenhauer go zabil
Ojciec/Kaplan Dietrich umiera z relikwia z rekach, Mlotozierzca, relikwia ma trafic do Middenheim (swiatynia Sigmara) 
zostalem blogoslawiony przez niego jak umieral

-----Sesja 2-----
Babuszka probojac przeprowadzic rytual zginela - pogrzeb
Trafiamy do Midelhajmu - szukamy swiatyni Sigmara, Ojca Mortera w dzielnicy Frejburg
Za doniesienie relikwii dostalismy srebrne medaliony i 25 zk
Ulrich Schutzman - przywodca strazy, przymknal nas na 24 godziny za podejrzenie o zabojstwo Ojca Mortera
Musimy udowodnic swoja niewinnosc

-----Sesja 3-----
Dzien 1
Ludzie zabijani przez szczuroludzi za pomoca zatrutych strzalek - Ojciec Morter zostal zabity w ten sam sposob a relikwia skradziona. Szczuroludzie (inaczej zwane Skavenami) to tylko przypuszczenia a sami szczuroludzie to tylko pogloski
4 osoby do tej pory plus Ojciec Morter.

Dzien 2
Udajemy sie do Biblioteki - najblizszego miejsca zbrodni. Brak tam jakichkolwiek konkretnych sladow - jedynie slady pazorow na framudze okna
Udajemy sie do nastepnego miejsca zbrodni - zabity maz lezy na stole grobowym. Wykopani przez syna zmarlego mezczyzny.
Udajemy sie do swiatyni - odbywa sie tam pogrzeb ostatniej, nieznanej ofiary. Posulga, mirra i inne duperele. Przychodzi blady, wysoki mezczyna o niebieskich oczach. Grawer na nagrobku widnieje Gerdhard Kroen oraz symbol mlota i miecza oraz litery OF. Nieznany mezczyzna walczyl za pomoca kuszy, slady krwii prowadza do sciekow gdzie sie urywaja.
Udajemy sie do gildii Krasnoludow - nic sie nie dowiedzielismy, krasnoludy maja bardzo zamkniete srodowisko.

-----Sesja 4-----
Uleczylismy sie u cyrulika i kupilismy po 2 potki leczenia kazdy (lekkie leczenie)
Weszlismy z pochodniami do tuneli sciekowych. Purchawy na koncu, wchodzimy w prawe rozwidlenie, wybuch (zapach gazu) spowodowany pochodnia. Jac-O traci sluch, uciekamy spowrotem do purchaw, czterej Scavenowie, walka.

Zabilismy czterech Scavenow, ja ciazko ranny, stracilem lewa reke do lokcia (amputacja). W tunelach nastepnego dnia zolnierze, po naszym raporcie u dowodcy gwardii, znajduja glowna komnate Scavenow. W niej sama ramka ale bez obrazka.

Zaproszeni do kaplana Ranulfa (kaplan Ulrycha). Dziekuje nam za pomoc w sprawie relikwii. Ojciec Odo ma przepowiednie w snie - wysoki, czarny jezdziec/rycerz (wyslannik Chaosu) czlowiek ze znakiem Khorna, modlitwy do Urlicha nie pomagaja. Ze znaku leje sie, dobiega, czerwone jak krew swiatlo. Mosiezna czaszka znajduje sie w centrum snu kaplana, z niej tez dobywa sie krwawo czerwone swiatlo. Mosiezna czaszka zdaje sie byc poteznym artefaktem Khorna. Trzeba zatrzymac tego wyslannika za wszelka cene. Musimy sie udac gdzies (las) do Gradwaldu.

-----Sesja 5-----
Po zdaniu egzaminow przez En'Os'Brim (miesiac) udajemy sie spowrotem do ojca Odo. Wyruszamy, Odo ma znowu wizje miedzianej czaszki, zwierzoludzi i wyslannika Khorna.

5 dni wyglada w ten sam sposob.

W koncu przybywamy na polane - wielka dziura. w srodku gora z czaszek i truposzy. Na niej wielki monolit oraz pelno ognisk ulozonych w spirali wokolo dziury. Dziure patroluje minotaur.
Z lasu wylania sie Riot - lucznik elficki (Krisu). Narazie nie walczy tylko przyglada sie calej sytuacji

W furii zabijam kastetem minotaura ale tamten zdolal zadac w rog - dwoch zwierzo-ludzi wylania sie z lasu.
Jeden ze zwierzo-ludzi zostaje zamrozony a drugi zostaje uspiony a nastepnie zabity.
Zdobywam dwureczny miecz. Pod monolitem znajdujemy klape - wielka klapa pod ziemie. 
Wchodzimy do tego tunelu. zostaje ukloty kolcami. otwieramy drzwi. Wchodzimy do komnaty modlitw (?) i widzimy dziwne stwory - krwawe potepience. 
Potepience zostaly pokonane. Fontanna posrodku, z czaszek zaczyna lac sie krewa. Czaszki zaczynaja sie krecic coraz szybciej i szybciej, oblewajac nas krwia. 
Rozawlamy te czaszki ale zaraz pojawiaja sie kosciotrupy. Walka z kosciotrupami.
Kosciotrupy ujebane. Idziemy dalej - widzimy pelno malowidel przedstawiajacych czyn składania ofiar Khornowi oraz oblicze Khorna. 

Biore zbroje (napiersnik i chelm) zwolennika Khorna oraz jego dwureczny miecz. Wchodzimy w druga komnate. Pelno zbroi, mieczy i trupow. Zakladam na siebie wisior z czaszka aby go przetrzymac dla Odo. Krew zaczyna wyplywac z fontanny w moja strone - uciekamy z krypty. 

Warta, ogluszylem Odo, walka o amulet. Cos mnie porywa - realistyczna wizja. Stoje posrodku mglistego miejsca. Widze mglista postac - ta postac krwawi krzyczy "Pomocy!". Biegne do niej - ona sie cofa, nie moge sie zblizyc. Biegne caly czas. Docieram do czarnej fortecy a wniej do krypty. Wielki kamienny sarkofag - postac w nim znika. Rzucam sie na wieko - wiem ze musze uwolnic ta osobe. Jej dusza musi zostac ocalona!

Zostaje ogluszony przez En'Os'Brim. Wstaje, okazuje sie ze En'Os'Brim tez miala wizje. Zwierzo-ludzie wybiegaja z lasu (12 jednostek) nakurwiam sie z przywodca stada. Z lasu wylaniaja sie ludzie i zabijaja zwierzo-ludzi.

-----Sesja 6-----
Ludzie ktorzy zabili zwierzo-ludzi jeden strzelec/posiadacz morgentserna drugi ciemna sylwetka (spluwa kusz itd - prawdziwy wiedzmin + guns). Ci ludzie posiadaja te same znaki (na amuletach) co znajdowaly sie na nagrobku nieznanej ofiary skawenow w Nuln. 

Dojebany czlowiek (pelna zbroja) to Matthias Hoffer - to ten ktorego spotkalismy w swiatyni w trakcie pochowku nieznanej osoby.

Dojezdzamy do Middelhajm - ojciec Ranulf nas wita. Zaprasza do srodka swiatyni Urlyka. 
Arcykaplan Libnitz bedzie zadowolony z wiesci przyniesienia amuletu-czaszki. 
Ojciec Ranulf podaje nam napitki - En'Os'Brim pije wode razem z Ojcem Odo - ojciec Odo przemienia sie natychmiast w potwora (po wzieciu lyku wody) - purpurowe luski, maski zakonczone szponami, baloniaste tulowie. Stwor, a zarazem ojciec Odo, nie zyje.

Trzech podejrzanych w kuchni, mogli zatruc wode lub sama studnia zostala zatruta.

Arcykaplan nas wzywa - przepych, zlote klamki itd. Arcykaplan jest wielki, masywny, widac ze jest wojakiem. 
Naszym zadaniem jest sprawdzic co lub kto sprawilo ze picie wody doprowadza do mutacji u kaplanow i ludzi w swiatyni Urlyka.

Przebrany za zebraka widze jak ktos wsypuje spaczen do studni w dzielnicy poludniowej (lewa studnia). Poscig. Zlapalem go zwiazalem i przynioslem do Aen'Ir i En'Os'Brim.

Middelnheim, Kryjowka Caem'a - miesiac kiedy En'Os'Brim zbudowalem ukryta baza Caem'a - za rzut na 1 Int.

Zanosimy gagatka do mojej kryjowki - swiatynia byla zamknieta

Przesluchanie:
Spotkanie zakapturzonego przywodcy przez gagatka => Todmanne-Ale i Ekestrasse
Po tym gagatek/kultysta zabija sie sztyletem Telolmaina

-----Sesja 7-----
Moja postac na widok Teloleima ktory podcial gardlo gagatkowi, dostaje choroby psychicznej aichmofobii (lek przed spiczastymi lub ostrymi przedmiotami) (rzuty na sile woli). 

Gagatek okazuje sie byc kultysta Tzintcha (tatuaze na ciele).

Spedzilismy noc w mojej kryjowce. Nastepnego dnia idziemy do swiatyni, spytac sie o tatuaze na ciele kultysty oraz zdac raport gdzie udajemy sie dalej.

Po paru problemach natury dynamiki interkacji spolecznych w swiatyni miedzy nami a kaplanami Urlyka, dowiadujemy sie od Ranulfa dodatkowych informacji apropos kultysty. Mianowicie, ze jest wyznawca Tzintcha - klan purpurowej reki, ze nastepny cel jest kolo Todmanne-Ale i Ekestrasse - tak jak kultysta mowil zaraz przed smiercia.

Idziemy na Todmanne-Ale i Ekestrasse - baza kultystow. Aenir wychodzi z karczmy, najebany, i sie z nami wita. Mala klotnia miedzy Enosrbrim, Aenirem i Riotem. Enosbrim rozwala beczki i wchodzimy z zaskoczenia do wejscia w baze kulttystow. Widzimy kultyste - walka. 
Zabilismy kultyste - bylem sparalizowany przez ala walke widokiem ostry mieczy.

Walka z kuktystami w tunelu w ich bazie. Podpalilismy ich zapore za ktora siekryja, jeden z nich ma ze soba uszkodzony amulet sigmara - sluzy mu do rzucania poteznych zaklec.

Walka skonczona, odnioslem ciezkie rany (potrzeba chirurga - kolano uszkodzone bardzo mocno). Na koncu tunelu pokoj ktory jest pelen znakow i statuetek (do wyznawania boga chaosu Tzintcha).

-----Sesja 8-----
Bylem nieobecny - moja postac poszla po walce zalatwiac swoje sprawy

-----Sesja 9-----
Bauer zostal osadzony za bycie chaosnikiem - jest to nieprawda. Mamy szukac dowodu jego niewinnosci. Trafiamy do gospody w Neumarku "Miecze i Korbacze". Bauer to jeden z trzech ludzi ktorzy nas uratowali w lesie. Fisher i Hoffer to jego przyjaciele.

Cala sprawa zostala zgloszona (beczka ze spaczeniem) - Riot strzelil aby ratowac mala mutantke. Reszta ferajny zostala zatrzymana i tam znalezli (za kratkami) zadzganego Hoffera.

W miescie sa zamieszki - Lebniz nas wydymal. Ranulf tez moze byc w to zamieszany. 

Riot nie posiada juz malego pieska tylko roczny piesek.

Ruszamy do karczmy "Miecze i Korbacze".

W karczmie udalo nam sie wejsc do tajemnego pomieszczenia w piwnicy - dwa stwory. Ludzie zmutowani przez energie chaosu Khorna.

Po walce znajdujemy osobe ktora byla tam prztrzymywana. Ten czlowiek to Johan Opfel. Zostal zamkniety w klatce - sciagniety do katakumb/piwnicy z karczmy.
Idziemy do gory - komnata karczmarza. Nie znajdujemy nic ciekawego. Wywalam przez przypadek szafki co alarmuje Gerharda - Karczmarza. Rozpoczyna sie walka jednak zaraz po chwili bylismy w stanie przekonac przychodzacych sraznikow ze inny straznik probowal zaatakowac karczmarza ktorego powalilismy.

Uwalniamy wieznia z kaltki - idziemy w kierunku swiatyni Sigmara.
Na placu broni szykuja sie do przeprowadzenia procesu na Bauerze wiec udajemy sie tam jak najszybciej sie da. 

Na placu broni - Bauer skuty, ubranie zakrwawione i brudne. Podium dla swiadkow oraz podium gdzie stoi Bauer otoczony przez straznikow.
