----Kampania no. 1----
-----Sesja no. 1-----
Altmar zlotozeby - w pierdlu - trafi na stryczek

Eliza - w ciazy, postanowila urodzic dziecko, wrocila razem z nami 
do Nuln, przekonala sie sama ze Altmar zabil jej brata Euhyra

Jestesmy w Nuln, w karczmie, wszedl mistrz Heidricha 
powital nas slowami "Co wyscie odjebali?!"

-----Sesja no. 2-----

Szlachcic/Mezczyzna w srebrnej masce - mozliwy rekruter/przywodca kultystow

Karczma Mokra Podkowa - Widzielismy tam wchodzaca matke Leo po zachodzie slonca

Swiatynia Sigmara -> Burdel -> zostalem zaatakowany w jednym z pokoi przez kultystow

-----Sesja no. 3-----

Ciezka Sakwa - karczma do ktorej sledzilem matke Leo i 4 zamaskowanych kultystow

Zlota armata - karczma w ktorej kultysci zapewne sie spotkaja

-----Sesja no. 4-----

Elektorka Emmanuele von Libovitz - chce abym podszywal sie pod rozbojnika bedac straznikiem drog i deaktywowal komorki rozbojnikow w krytycznych momentach

----Kampania no. 2----
-----Sesja no. 1-----

Moja postac - szrama na prawym oku, plaszcz, maska kultysty (srebrna)
Leopold - wydoroslal, urosl, wymeznial, Odbudowywuje Hurlach
Krisu - Stals ie zwiadowca, pancerz dluzsze wlosy, trenuje strzelcow w wiosce Leopolda
Heidrich - stal sie licencjonowanym magiem ognia, wedrownym
Karkin - Lysy, pelno tatuazy rowniez na glowie, super dluga broda (ma 106 lat)

Hilda - przybrana siostra Karkina - typowa umiesniona krasnoludka

Karak - glowa gildii krasnolodow do ktorej nalezy Karkin

Jak monety z iluzji okaza sie prawdziwe to Heidrich ze mna wraca i zbiera cale zloto (kamienna wioska Ederlich)
Iluzja rozwalona przez Heidricha - zloty topor okazuje sie prawdziwy - zlote monety znikaja
Pochowalismy kaplana w kamiennym grobie

Sen/Wizja:
	spokojne zycie krasnoludow w wiosce przerwane przez walke z orkami, Karak i male krasnoludy uciakaja, kaplan Walaii (bogini krasnaludow) chowa krasnoludy w swiatyni (schron). Kaplan walczy z orkiem-szamanem. Ork-szaman po wygranej walce z kaplanem owiera szklana kopule w srodku medalion z wlosem w srodku. Krasnoludy w schronie zamieniaja sie w rudy zlota, srebra, diamentu, miedzi, zelaza itd. Demon schodzi z niebios, opetal orka i ork pod kontrola demona tworzy iluzje a orki ida na zachod.

-----Sesja no. 2-----

Stinigen - miasto na polnocy, docieramy tam to karczmy
Pytamy oberzeyste-krasnoluda o Herkulesa von Puaro (francuz) - specjalizowal sie w magii i innowacyjnych sposobach znajdowania sladow w zbrodniach
Oberzysta mowi o brodatych Orkach i ich przedziwnych zachowaniach oraz Kamilli Connigsamen - wlada tutejszymi ziemiami
Herkules von Puaro - mag cienia (od iluzji) rozmawiamy z nim w komnatach "zamku" Kamilli - wysnul hipoteze ze Karkin jest prowadzony przez ducha zmarlego Kaplana krasnoludow
Dietvierd von Honingsan - walczy w armii przeciwko haosowi - jest szlachcicem (?)
Malzonek Kamilli wszedl w uklady z brodatymi Orkami i dlatego we wsi brak jakiejkolwiek strazy - informujemy ja o naszej podrozy do Karaku (kopalnie Karaka - znane wsrod ludzi jako Karak-asgard)
Andred i Kataryna - problemy w malzenstwie

Kamilla, po moich przechadzkach noca po siedzibie, zostaje otruta strichinina (mocna szybko dzialajaca trucizna) i w srodku nocy dostaje spazm, wszyscy sie zbiegaja do miejsca zbrodni

Otrucie:
Ogrodnicy podpisali testament (skrawki tego testamentu widac w piecyku) Kamilli, zaraz po klotni Kamilli z Anderdem.
Antszelm siedzial w karczmie jak switalo - smutny na wiesc smierci Kamilli
Czerwona teczka - ktos ukradl jakis wazny dokument
Eleonora - worcila oskarza Antszelma
Podejrzani:
	Eleonora - w teorii moglaby zabic po to zeby zdobyc pieniadze bo Antszelm to nie jej kuzyn tylko kochanek
	Antszelm - w teorii moglby zabic w afekcie i ukrasc wazny dokument
	Nieznana persona - prawdopodobnie inna osoba ktora kupila trucizne podajac sie za Antszelma, nie zgadza sie podpis Antszelma z podpisem na testamencie

-----Sesja no. 3-----

Kiedy wracalismy z apteki, spotkalismy Eleonore - wrocila do miasta (mimo ze mowila ze wyjezdza)

Andred (starszy brat, przyszywane dziecko Kamili z dawnego zwiazku)
Antszelm (bolec Kamili)
Kamila (dead)
Dietwierd (mlodszy brat, przyszywane dziecko Kamili z dawnego zwiazku, byl na wojnie)
Katarina (zona Andreda, kuzynka Kamili)
Eleonora (powiernica Kamili)

Andelina - sluzka ktora znokautowalem
Antszelm wychodzil z pokoju Kamili mniej wiecej w momencie kiedy ogarnelismy ze zniknely wazne, nieznane dokumenty

Konfrontacja Eleonora i Antszelm wraz ze wszystkimi w barze.
Antszelm zamienia sie w jednego z demonow Tzeentch'a

Karkin ujebal Antszela - medalion z purpurowa lapa i list (spaczenie wszedzie i mowa o jakiejs krolowej i uwiezionych ludziach)

-----Sesja no. 4-----

Zaraz po zabiciu demona Karkin nakurwia przepoteznie w cialo opetanego Antszelma. Zakopalismy martwych ludzi.
Hendrich bierze purpurowy medalion ze znakiem lapy z ciala demona.
Wyruszamy do Nuln pochowac Karaka oraz przyniesc list oznajmiajacy co wydarzylo sie w wiosce Wielkiej elektorce Emmanuele von Libovitz
Andred przynosi skawe pelna monet (200 - po 40 na lebka)

Po nocy wyruszamy do Nuln zatrzymujemy sie w pobliskiej wiosce. Leopold uzyskuje blogoslawienstwo od Vereny - bogini nauki i sprawiedliwosci.
Dostajemy sie do Nuln. Dajemy cialo Karaka do cyrulika aby przyszyl jego glowe do ciala krasnoluda.
Pochowek, Karak przysypany ziemia i pogrzebany w pradawnych grobowcach krasnloudzkich.

Katakumby pod grobowcem krasnoludow. 
Walczymy z ogro-szczurami (2 duze i jeden maly z laska). Walka wygrana. Idziemy na wprost. Walka z pajakiem gigantem. Idziemy dalej. Walka z osmioma goblinami (4 lucznicy i 4 szarzujacych). Gobliny upierdolone.

Krasnoludzka stara kuchnia, duzy kamienny stol, krzesla. Miedzy krzeslami ghulowate, psie stwory. Widac ze ostatnio jadly, krwawe mordy. Szykuje sie walka.

-----Sesja no. 5-----

Po walce z ghulami wybieglem w przeciwnym kierunku i pobieglem daleko (rzut 98). Bieglem kawalek w prawo znowu prawo (scaveny) znowu w prawo i znowu w prawo (sciana). Wracam do chlopakow po parunastu minutach szlajania sie po ciemnych korytarzach. 
Walka z nastepnymi Ghulami. Jestesmy na plynacym w przepychu opuszczonym peronie, Leo chcial go przeszukac, czul ze mozna cos tu znalezc.

DROGA => od wejscia prosto, lewo, prosto, lewo, komnata(przepych)

Dochodzimy do wielkich drzwi, raza nas pradem (to magia). Heidrich wyczuwa jej zrodlo i idziemy za nim. Znalezlismy krasnloudzka ksiege-dziennik prowadzona w innym niz nasz kalendarzu - zdaje sie ze sa tam runy ktore moga otworzyc drzwi. Po uniesieniu ksiegi drzwi za nami sie zamykaja a przed nami otwiera sie sciana.

Wchodzimy do waskiego korytarza. Dwa skrety prawo lub lewo, dochodzi do sporu o glowe Grungiego (wskazowka) i rozchodzimy sie ale zaraz potem spotykamy spowrotem. Nastepne rozwidlenie szukamy znaku glowy ale jej nie ma. Wybieramy skret w prawo, nastepnie lewo, nastepnie prawo (nadal brak glowy Grungiego). Wracamy sie do pierwszego rozwidlenia.

Cofnelismy sie i idzemy tym razem w lewo, prosto, prosto, nastepnie dlugo prosto i w prawo i prosto (widac glowe). Dalej prosto potem... (mapa robiona przez Krisa - poddaje sie z tymi kierunkami bo pierdolca dostane xd)

Skonczylismy pod drzwiami - koniec labiryntu (ale nadal jestemy w katakumbach).

-----Sesja no. 6-----

Wrocilismy sie delikatnie do drzwi (ktore razily pradem). Otworzyl je Heidrich za pomoca magicznych run krasnoludzkich. Wchodzimy do komnaty ktore te drzwi kryly. Karkin otwiera dwie skrzynie - Leo zauwaza ze itemy w srodku sa zabezpieczone pulapkami. 
Wyciagnelismy zdobione: pistolet, topor, miecz, wlocznie. Nagle zaczely zamykac sie zapadnie na koncach pokoju - sprintem udalo nam sie wybiec z itemami. Zdobylem zdobiony krasnoludzkimi runami:

PISTOLET SAMOPOWTARZALNY - 6 luf, przeladowanie kosztuje 2 akcje podwojne (2 tury) 
96 - 98 - szwankuje
99 - 100 - wybucha
Znaczenie run: 
	- pierwszy strzal na US +30
	- pierwsze przeladowanie skraca sie o polowe (stack z artylerzysta) (runa daje z 4 do 2 akcji + artylerzysta daje 1 akcje)

Wyszlismy z katakumb. Udajemy sie do karczmy, spotykamy tam krasnoludzkiego maga - kowala run - Halgrim'a. Widac ze jest zaciekawiony runami na naszej broni - jednak nie chce powiedziec co te runy znacza. Opowiadamy Halgim'owi o naszej przygodzie w katakumbach i ten zaciekawiony mowi nam ze jezeli oddamy mu ksiege to powie nam co znacza runy. Oddajemy mu ksiege i mowi nam co znacza runy (patrz gora PISTOLET SAMOPOWTARZALNY aby poznac znaczenie swoich run). 

Poszlismy zaprowadzic Halgrim'a do katakumb. Halgrim sam znalazl biblioteke. Idziemy dalej do drzwi kolo sciany-iluzji i od niej odbijamy delikatnie w prawo. Przed nami znajduja sie wykopane przez Krisa drzwi (dalej w korytarzu znajduje sie zrodlo ciemnej magii). W korytarzu jest pelno glow. Idzimy w prawo od drzwi. Idziemy prosto - widzimy glowe.Nastepnie w prawo. Nastepnie w lewo. prosto. w lewo. w prawo. prosto. w prawo. prosto. mijamy dwie glowy. prawo. w lewo. prosto. prawo. prawo. prawo. lewo. lewo. prawo. znalezlismy wyjscie z labiryntu. 

Znajdujemy sie w komnacie pelnej stalaktytow i stalagmitow, pelno dziwnych napisow (brak krasnoludzkich run). To miasto scavenow. Spierdalamy (po paru problemach z nawigacja) z labiryntu i biegniemy po Halgrima do bibliotkei, Skaweny nas gonia. Zaslaniamy wejscie skalami i meblami. Skaweny sa super blisko. Zamykamy kamienne drzwi i skaweny nakurwiaja potezna furia w drzwi - setki skawenow sa zaraz a nimi i probuja je zburzyc. 

Biegne do strazy - udalo mi sie zebrac 30 woja. Leo pobiegl do elektorki ona przyniesie wiecej strazy. Heidrich, Karkin i Kris walcza z krasnoludami u boku ze skawenami. 

Przewaga skawenow 3:1
Ja nadal biege z wojami a Leo z reszta wojow.
Przewaga skawenow 2:1 - zabicie bebniarza (Kris)
Sily sie wyrownaly - ujebanie skaweno-ogra (Karkin)
Przybywam z 30 woja - nasza przewaga 3:1
Przybywa Leo z konnymi elektorki - nasza przewaga - jezeli teraz zdobedziemy przewage to wygramy
Zabicie maga skawenow (Heidrich)
Skaweny przegraly, spierdolily spowrotem do katakumb i skaweny zapieczetowaly wejscie do katakumb skalami i magia. Koniec walki.

-----Sesja no. 7-----
Po bitwie spotykamy sie z ksiezna na polu bitwy - dziekuje nam za odgonienie skawenow. 
Spotykamy sie ze straza i opowiadamy o skawenach oraz calej sytuacji z Halgrimem.

Leopold dostaje listy od gonca - pierwszy list od matki, drugi list od kochanki

Leo powinien zadbac o swoja ukochana - powinnismy sie niedlugo udac do Alendorfu.

Heidrich i Karkin poszli do siedziby Gildii. Zastaja kompletny rozpierdol po walce ze skawenami, dziur w scaianach pelno kamieni z sufitu pospadalo na podloge itd. 

Tymczasem mezczyzna o blond wlosach i zielonym odzieniu podejrzanie sie rozglada w dzielnicy Aldi (stare budynki). Skradam sie do tego miejsca - wszystko zasloniete (okna), klapa do piwnicy rowniez zamknieta.
Wleciaem do srodka - udajac debila ze niby piwo tam sprzedaja - wraz z mezczyzna wpadam do srodka. Wokol mnie 10 mezczyzn ze sztyletami.

Leo i Krisu ida mnie szukac - zostaja zaatakowani na zewnatrz przez tych samych mezczyzn - Leo zostal znokautowany, Krisu walczy lukiem.

Zostalismy zlapani - jestesmy w celi. Ktos nas przesluchuje (Heronimus Ostwald) - okazuje sie ze Hadred (lowca czarownic ktorego spotkalismy na poczatku kampanii) jest kultysta Tzintcha i wrabia nas a zmowe ze Skavenami zeby podbic Nuln.

Wydostalismy sie - dzieki Heidrichowi i jego magii - z wiezienia. Poszlismy do ksiaznej i mimo ze oficjalnie nam nie pomaga to nas nie zatrzymuje. Udajemy sie do Hadreda (zdrajcy, kultysty, wiedzmaka). W miesjcu gdzie nas trzymano Hadred juz na nas czeka, zamienil sie w latajacego stwora.

Ubijam stwora morgensternem lamiac mu kark, zabieram 3 pistolety nalezace do lowcy czarownic.

Przeszukujac cialo wiedzmina dotknalem jego spaczonego ciala i doszlo do mutacji (wszedlem do Etheru spotkalem sie dwa razy z Tzintchem) - TELEKINEZA (dojdzie do manifestacji przez MG). Zdobywam 4 pistolety, kabury na te pistolety oraz 12 naboi z prochem.

-----Sesja no. 8-----
Stoje nad trupem Hadreda i czuje wewnetrzna potrzebe dotkniecia go z daleka (pierwsza manifestacja telekinezy) - wyrzucam siatke ktora na nim lezy wysoko w gore. 

Heidrich czuje, ze bylem w Eterze i jest zmartwiony.

Przychodzi straznik, Leo idzie do ksieznej elektorki - idziemy do prawnika (krasnoluda). Wysoka kamienica, wchodzimy przyjmuje nas sekretarka (krasnoludzka - bez brody!!!), Karkin zarywa, nie udaje sie obviously. Zaprowadza nas na gore.

Krasnolud z bojna czarna broda, zalatwil wszystko, jezeli dalej bedzie placone bedzie w stanie wywalczyc (pare tygodni) od ubezpieczyciela minimum 450zk. Zalezy od czasu i wysilku (budynkiem tym jest gildia).

Po wydarzeniach w Nuln wyruszamy do Karak Azgaras - karak najblizej sprawy czarnych orków.

Dojezdzamy do Stiningen (wioska w ktorej bylismy, laska zabita, watek zabojstwa w domu szlacheckim). Syn tej kobiety przejal nad nia wladanie. 

Spotykamy aktualnego wladce, pytamy sie jak ida sprawy. Czarne Orki nadal pilnuja wioski (za okolo 4zk za miesiac). Bedziemy kierowac sie w kierunku gor (duch kaplana krasnolodow potwierdza Karikinowi ze to dobra droga).

Na drodze do gor i Karaku Azgaras - spotykamy krasnoluda-inzyniera (TARABUM TIMBINSON), opowiada historie o krasnoludzie Thomasie i czlowieku oraz elfie. Krasnoludowi ukradla reke (mechaniczna) Wywerna. Walka.

Zabijamy wywerne - Heidrich strzelil w nia kola ognia ktora ja przebila. Na szlaku za nami pojawia sie olbrzym.

Heidrich (znowu) zabija oblrzyma kula ognia.

Wchodzimy na gniazdo wywerny - przeszukujemy skarby sie tam znajdujace. Zdobywam rusznice i 3 granaty.

1 pistolet mi sie zacial - musze naprawic.

2 dni podrozy - docieramy do karaku. Gigantyczny mur (obrona przed olbrzymami). Ustawione armaty co parenascie metrow. 

Wyruszamy w gory wraz z Tarabum'em. Fizyczna iluzja zagradza nam droge - Heidrich probuje ja rozproszyc na pare sekund.

Przechodzimy przez iluzje. Przed nami zieloni orkowie, bija sie, wykonuja rposte prace. Czarni orkowie do nas podchodza. Zakladaja ze musielismy tutaj przyjsc do ich przywodcy - gramy swoja role i udajemy ze zostalismy wezwani. Jeden z orkow nam sie przedstawia jako Drandur. Wchodzimy dalej w glab miasta (!!!) orkow. Glowna sala tronowa (wszystko w polmroku - budowane z drewna, duzo rozwiazan krasnoludzkich).   

Przywodca orkow - Nadgar - wita nas. Hedrich wciska kit o tym ze jest zainteresowany czarnymi orkami, ze jest uczonym. Wszystkie czarne orki maja brody. Nadgar jest szamanem. Widac ze probuja zyc pokojowo.

Ongor - najmlodszy syn Nadgara - ma zostac krolem po ojcu, ale nie chce.

-----Sesja no. 9-----
Skonczylismy sie silowac z Ongorem (synem Nadgara). Mowi ze nie chce brac od ojca amuletu, woli sie napierdalac, nie chce byc krolem. Tlumaczy jak powstaja orki (ze rodza sie przez paczkowanie), tlumaczy to ze to praojciec stworzyl system wysylania koni i brania jedzenia od chronionych wiosk.
Rozamawiamy o wiosce , w ktorej ldzie znikneli, ale brak konkretnych informacji - ewidentnie Ongor jest trzymany w ciemni.

Karkin siada kolo czarnego orka z broda ktory wbil do karczmy jakies pol godziny wczesniej. Zaczynaja pokazywac sobei na krocza, machac rekami i pija razem wodke z piwem.

Krisu pyta sie jakie sa zasady stawania sie czescia stada i walki o tron.
Jezeli pokonamy czarnego orka (wojownika), to sercem stajemy sie czarnym orkiem i bedziemy czescia stada.
Gildie blisko krola, np. inzynierow krola, moga starac sie o zostaniem czescia gildii ochroniarzy krola.

Idziemy do swojego pokoju na gorze. Wpada nam przez drzwi czarny ork. Wyglada na Leo.
Miguje ze ktos zamienil go w orka - pokazuje ze byl to ktos bez reki. Heidrich czuje ze Leo (zamieniony w orka) jest pelny spaczenia. 
Leo (czarny ork) pokazuje nam ze w nocy jest orkiem a w dzien jest czlowiekiem. Wychodzi. 

Rozwazamy walke o bycie czescia stada jako wasale Leo.

Wtem wbija nam parunastu orkow do pokoju i zabieraja nas do krola (jestesmy w samych gaciach).

Korytarz w prawo -> mijamy jeden korytarz -> wiezienie. orki ktore nas pilnuja sa zielone. 

Leo widzi jak z naszego pokoju wychodza orkowie. Pomaga orkom zaniesc nasze itemy. Trafia do miesjca gdzie orki sie rodza z ziemi. Zsypal nasze itemy do jakiegos zsypu w tej "porodowce" i odszedl. Wchodzi do wiezienia i przekonuje orki zeby stad spierdalaly bo ich dowodca chce ich widziec natychmiast. Orki spierdalaja i Leo zostaje z jednym zielonym orkiem.

Wchodzimy do "porodowki" i tam lezy krol orkow ktory jest opatulony grzybnia i wyglada jakby spal. Grzybnia tetni wokol krola. Krol wstal, grzybnia optaulila nasze nogi, nie mozemy sie ruszac (Leo, Gregor, Heidrich). Krol do nas podchodzi (kiedy wstawal jedna jego noga sie urwala). 

Rozmawiamy z Krolem, uwalnia Krisa. Kris probuje walnac krola ale mus sie nie udaje, traci przytomnosc. Pytam krola o swoj ekwipunek, pokazuje skrzynia z zapadnia, wskakuje do niej. Wpadam do jamy pelnej zlota, ekwipunku, mieczy, pistoletow, toporow itd. (Spalilem jeden punkt przeznaczenia). Oddzielony od grupy z 1 punktem zycia w jamie pelnej swietnych rzeczy.

U krola, Leo zostaje zdemaskowany, przechodzi transmutacje, zostaje z dluzsza noga i dluzsza reka.

Heidrich wola mnie z gory szybu czy zyje, slysze to, odpowiadam ze zyje. 

Znajduje obok siebie jakis miecz, slysze jak cos sie gdzie rusza. Widze promyki swiatla odbijajace sie od gor zlota obok mnie. Slysze odlgosy przypominajace chrapanie. Ide przed siebie, po omacku, wspinam sie pod gore, nagle widze jak chrapanie jest zsynchornizowane z gigantycznymi plomieniami. Zdaje sobie sprawe ze posrod gor zlota i mieczy lezy smok (!!!). W jedej z jam byla wywerna pilnujaca jaj, ktora ktos osiodlal.

Krol przyszedl po mnie i po rzeczy Leo. Mechanizm na kolowrocie bierze nas w gore. Krol mowi do Leo "Wybierz jedno". Leo wybral mnie miedzy swoimi rzeczami a mna. Wychodzimy przez wyrwe w iluzji. Stracilismy caly ekwipunek. Same gacie. Pamietam jak sie dostac do jamy smoka.

Spotykamy Tarabuma, tego glupiego krasnoludzkiego kretacza. Grozi granatem, ze wysadzi nas i siebie, jezeli podejdziemy blizej. 
Leo uspokaja Gregora i Krisa, Tarabum daje Leopoldowi brunatna kulke, ktora ma mu pomoc z jego deformacjami.

Reka Leo sie wydluza, lamie, deformuje, kosci mu wypadaja i reak wraca do poprzedniej formy. Siadamy przy ognisku, nadal wkurwieni ale zmeczeni. Dostajemy sprasowane krasnoludzkie chleby. Opowiadamy cos sie stalo.

Tarabum zdradza, ze jego mistrz kazal mu nas zabic. Tarabum jednak postanowil wykorzystac ta sytuacje i wyslal nas do paszczy lwa - albo bysmy zgineli albo dowiedzialby sie czegos wiecej o czarnych orkach. Opowiadamy o tym ze czarne orki wspoldzialaja z silami chaosu, ze pomagaja ludziom ktorzy wydobywaja spaczen.

Powstaje plan, aby zabic orkow ktorzy pilnuja wiosek i w ten sposob oslabic sily czarnych orkow. 

Tarabum kladzie mechaniczna reke na Heidrichu, wklada w nia zielony krysztal i Heidrich znika.
Heidrich trafia do Eteru. Widzi polacie niczego i wszystkiego zarazem. Stwory pelzaja po tych polaciach. Wielki stwor z gigantycznymi skrzydlami, mackami, wieloma oczyma itd. wylania z nicosci. Heidrich rozmawia ze stworem.
Stwor mowi ze nie chce naszej smierci, mowi ze jego imie to Tzintch. Heidrich mowi ze bog chaosu wydaje sie przyjazny, a ten usmiecha sie swoimi twarzami i mowi ze "Zobaczysz jak przyjazny byc potrafie" i wyciaga reke do Heidricha. Heidrich wraca.

-----Sesja no. 10-----
Zaczyna padac snieg, Leo rozdaje nam ubrania, slysze gos Heidricha ktory w glowie mowi mi co widzial. Widzimy manifestacje Tzintcha w ogniu i ja go poznaje, Tarabum jest zainteresowany. 

Heidrich wznieca ogien bardziej, mocniej grzeje. Idziemy spac, zamieniamy sie wartami. 

W trakcie jak spie, na warcie Karkina i Leo przychdzi do nich Hop-Goblin. Budza mnie i Tarabuma na podjecie warty. Rozmawiam z Tarabumem o Tzintchu, mowi ze aby poczuc jego moc trzeba sie do niego modlic. Mowi ze spaczen jest zrodlem najlepszych narzedzi i mocy. Wystarczyloby go ustabilizowac. Kiedys udalo mu sie zdobyc spaczen i zaczal go studiowac. Wycoiaga maly zielony kamien i wklada go w swoja reke i reka zaczyna sie sama ruszac. Nagle przybiega Hopgoblin. Mowie Tarabumowi zeby pokazal mu spaczeniowy kamien, Hopgoblin  mowi ze to fajne ale nadal nie chce nam pomoc. Budze Heidricha na jego warte.

Heidrich spotyka sie z Hopgoblinem w trakcie warty. Dal mu kamien i nauczyl go sztuczki swiecacego kamienia.

Budzimy sie. Postanowilismy tropic Hopgoblina. Trafiamy do wioski Hopgoblinow. Widzimy Nikt'a. Okazuje sie ze jest onszamanem wioski hopgoblinow.
Rozmawiamy z nim  o tym jak dostac sie do komnaty smoka. Mozemy przeprowadzic infliltracje obozu czarnych orkow i jednoczesnie zaatakowac komnate smoka zjezdzajac winda ktora sie tam znajduje. 

Nikt zaprowadza nas do zbrojowni, tam znajduje luk i skorzana zbroje (napiersnik, spodnie, helm). Leczymy sie i odpoczywamy.

Rozmawiamy o ostatecznej strategii podjescia wioski czarnych orkow. Wyruszy z nami hopgoblin ktory w polowie dorgi zawroci, aby dac znac reszcie hopgoblinow ze czas wyruszac. My najpierw musimy przeprowadzic dywersje, Leo bedzie walczyl z rownym mu czarnym orkiem, na zasadzie walki o miejsce w wiosce.

Dochodzimy do bram wioski, Heidrich rozklada brame wioski zdejmujac z niej zaklecie.
Leo wyzywa orka na pojedynek. Pojedynek, Leo zostaje zaatakowany przez orka plomieniami szalenstwa, nastepnie Leo szarzuje na orka ale jego wlocznia tylko sie odbija od orczej zbroi. Ork atakuje Leo magicznym atakiem przygniatajac go do ziemi z ogromnym impetem, Leo musi sie poddac. Nastepny do pojedynku staje Heidrich. Pojedynek magiczny, raz Heidrich raz ork rzucaja na siebie zaklecia. 3 gigatyczne kule ognia rzucone przez Heidricha ale zadna nic nie robi. Hedirich dostaje plomieniem szalenstwa i zostaje pokonany.
Nastepny staje do pojedynku Krisu. Strzela z luku, wieloktrotnie ale tylko raz trafia w noge. Ork wyprowadza pare magicznych ciosow ale teraz nie maja duzego efektu. W koncu widac ze ork przestawia sie na mroczniejsza magie i atakuje kulami z krwii i ognia w Krisa. Wszystkie kule trafiaja ale Krisu sie nie poddaje. Krisu jest na wycienczeniu, probuje rzucic wlocznia ta tylko wbija sie w pancerz orka. Ork znowu rzuca trzema kulami i Krisu tym razem sie poddaje. 

Nagle hopgobliny jadace na wilkach atakuja orki. Bitwa sie rozpoczyna. Przegrywamy bitwe, ork-szaman dzieki swojemu amuletowi, jest zbyt mocny. Leo wzywa swojego orla i nakazuje mu zaatakowac amulet i go zdjac z szyi orka. Orzel zdejmuje amulet i odlatuje, Ork traci brode. Walczymy z nim, ucinam mu glowe i Karkin bierze to glowe wspina sie na skale i krzyczy do czarnych orkow trzymajac glowe wodza "ZABILISMY WASZEGO KROLA!". Czarne orki uciekaja. Idziemy do windy ktora prowadzi do jaskini smoka.

Hedirich wysyla do jaskini smoka ogniki ale z jakiegos powodu jeden z mieczy na dole podnosi sie z nika i upada, budzac smoka. Smoka nas przepedza mowiac zebysmy tutaj nigdy nei wracali. 

Przepatrujemy reszte wioski orkow. Z tronu sie wysypaly sie wielkie ilosci czaszek (dowodca uzywal krwawej magii a tron byl zrobiony z czaszek - znaki wyznawcy Khorna). Przekonuje smoka do tego zeby szukal Tarabuma u siebie. Smok wpada w furie, kaze nam nigdy nie wracac.

-----Sesja no. 11-----
Dostalismy listy. Krisu i ja dostalismy list od Altmara Zlotozebnego - dal nam znac ze to jego brat blizniak zostal powieszony a nie on i teraz zyje z Eliza i jej dzieciakiem. Przyzelk nam zemste a ja musze mu oddac 200zk albo smierc nas wszystkich czeka.

Heidrich dostal list od sowjego mistrza - Heidrich ma isc mu pomoc do kopalni gdzie zostaje wydobyty spaczen.

Leo dostal list od Meleny - swojej ukochanej - dala mu znac ze go rzuca jednak okazalo sie ze w liscie jest zakodowana wiadomosc i list tak naprawde posiada informacje o jej ojcu ktory nosi "pupurowy amulet" i nie pozwala jej wychodzic ani sie spotykac z Leo (pewnie jej ojciec jest chaosnikiem albo pod wplywem chaosu).

Karkin dostal ist od swojej gildii - mowa w nim o tym ze musi dac pelnomocnictwo zeby krasnoludy mogly zawrzec umowe z kobieta ktora dowodzi Hurlach (mozliwe ze matka Leo).

Z wioski orkow wrocilismy do wioski w gorach (Stiningen) gdzie znajduja sie nasze konie. Leo kupil nam futra. 

Rozmawiamy z Andredem (wlascicielem wioski) i Harkulesem (carodziejem szarej magii) - Andred wkurwiony ze nic nie mowilismy o czarnych orkach i ich brak sprawi ze wioska bedzie narazona na najazdy. Harkules mowi o rytuale ktory moglby nam pomoc z pokonaniem smoka (potrzebuje pomocy Heidricha).

Po rozmowie idziemy jesc i pic, Leo opowiada o swoim orle, 'Grom'ie. Mowi ze orzel jest niespotykany, zgadzam sie z nim. Mowi ze est to opiekun wyslany przez biginie Myrmydie.

W trakcie jedzenia dyskutujemy co zrobic dalej. Nagle sciany zaczynaja sie palic i widzimy glowe smoka za oknem. Smok zieje ogniem w nasza strone i wszystko staje sie czarne. Okazuje sie s ze to byla iluzja rzucona przez Herkulesa ktory juz nie mogl sluchac naszej klotni. Mowi Heidrichowi zeby pokazal co umie. Heidrich pokazuje swoja umiejetnosc telekinezy. Dowiadujemy sie o "darach" bogow Chaosu. Ja tez odkrywam ze mam telekineze - moge z niej swiadomie korzystac.

Plan wreszcie zostal uformowany. Idziemy do smoka i robimy rytulal, potem idziemy do Hopgoblinow, nastepnie bronimy wioski przy pomocy naszego ekwipunku do momentu ogarniecia jakiejs strazy przez Andreda.

Wchodzimy do jaskini smoka, Herkules i Heidrich wykonuja rytulal - udaje sie. Jaskinia zaczya sie walic, utrzymuje ja telekineza wystarczjaco dlugo rzeby nais magowie mogli uciec. Zdobywamy ekwipunek.

Z gory wylatuje smok - mowi nam ze mielismy tu nei wracac i on teraz sie upewni ze juz nigdy nie wrocimy. Rozpoczyna sie walka ze smokiem.

Probujemy ustrzelic smokowi oczy ale z marnym skutkiem. Dopiero Karkin byl w stanie wkurwic smoka, sprowadzic leb smoka w dol i uderzyc go dwa razy, po czym Leo byl w stanie uzyc swojej wloczni i wbic mu ja w leb co utrzymalo smoka z dala od Herkulesa ktory rzucil potezna iluzje i bylismy w stanie uciec.

Po dwoch tygodniach leczenia wyruszamy do kamiennej wioski. Okazuje sie ze na miejscu zostala postawiona wykopka zloz rpowadzona przez jakichs bandziorow. Probujemy wejsc ale nie wychodzi. Czekamy do nocy i KArkin wchodzi tam wraz z amuletem i probuje sie z nim dostac do swiatyni w srodku.

W srodku Karkin w obawie przeszukania przez straznikow zakopuje pod kamieniem amulet, zostaje przeszukany (jajca, dupa, morda) i wraca (polykajac amulet) - dostarczenie amuletu do swiatyni nieudane. Musimy obmyslic plan jak przemycic amulet do swiatyni omijajac przeszukiwania straznikow.










