----Kampania no. 1----
-----Sesja no. 1-----
Altmar zlotozeby - w pierdlu - trafi na stryczek

Eliza - w ciazy, postanowila urodzic dziecko, wrocila razem z nami 
do Nuln, przekonala sie sama ze Altmar zabil jej brata Euhyra

Jestesmy w Nuln, w karczmie, wszedl mistrz Heidricha 
powital nas slowami "Co wyscie odjebali?!"

-----Sesja no. 2-----

Szlachcic/Mezczyzna w srebrnej masce - mozliwy rekruter/przywodca kultystow

Karczma Mokra Podkowa - Widzielismy tam wchodzaca matke Leo po zachodzie slonca

Swiatynia Sigmara -> Burdel -> zostalem zaatakowany w jednym z pokoi przez kultystow

-----Sesja no. 3-----

Ciezka Sakwa - karczma do ktorej sledzilem matke Leo i 4 zamaskowanych kultystow

Zlota armata - karczma w ktorej kultysci zapewne sie spotkaja

-----Sesja no. 4-----

Elektorka Emmanuele von Libovitz - chce abym podszywal sie pod rozbojnika bedac straznikiem drog i deaktywowal komorki rozbojnikow w krytycznych momentach

!!!!!!!!!!!!!!!!!Napisz co sie dzialo przez rok dzialania na rzecz Elektorki w srodowisku rozbojnikow trakt miedzy Hurlach a Pfierdorf!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

----Kampania no. 2----
-----Sesja no. 1-----

Moja postac - szrama na prawym oku, plaszcz, maska kultysty (srebrna)
Leopold - wydoroslal, urosl, wymeznial, Odbudowywuje Hurlach
Krisu - Stals ie zwiadowca, pancerz dluzsze wlosy, trenuje strzelcow w wiosce Leopolda
Heidrich - stal sie licencjonowanym magiem ognia, wedrownym
Karkin - Lysy, pelno tatuazy rowniez na glowie, super dluga broda (ma 106 lat)

Hilda - przybrana siostra Karkina - typowa umiesniona krasnoludka

Karak - glowa gildii krasnolodow do ktorej nalezy Karkin

Jak monety z iluzji okaza sie prawdziwe to Heidrich ze mna wraca i zbiera cale zloto (kamienna wioska Ederlich)
Iluzja rozwalona przez Heidricha - zloty topor okazuje sie prawdziwy - zlote monety znikaja
Pochowalismy kaplana w kamiennym grobie

Sen/Wizja:
	spokojne zycie krasnoludow w wiosce przerwane przez walke z orkami, Karak i male krasnoludy uciakaja, kaplan Walaii (bogini krasnaludow) chowa krasnoludy w swiatyni (schron). Kaplan walczy z orkiem-szamanem. Ork-szaman po wygranej walce z kaplanem owiera szklana kopule w srodku medalion z wlosem w srodku. Krasnoludy w schronie zamieniaja sie w rudy zlota, srebra, diamentu, miedzi, zelaza itd. Demon schodzi z niebios, opetal orka i ork pod kontrola demona tworzy iluzje a orki ida na zachod.

-----Sesja no. 2-----

Stinigen - miasto na polnocy, docieramy tam to karczmy
Pytamy oberzeyste-krasnoluda o Herkulesa von Puaro (francuz) - specjalizowal sie w magii i innowacyjnych sposobach znajdowania sladow w zbrodniach
Oberzysta mowi o brodatych Orkach i ich przedziwnych zachowaniach oraz Kamilli Connigsamen - wlada tutejszymi ziemiami
Herkules von Puaro - mag cienia (od iluzji) rozmawiamy z nim w komnatach "zamku" Kamilli - wysnul hipoteze ze Karkin jest prowadzony przez ducha zmarlego Kaplana krasnoludow
Dietvierd von Honingsan - walczy w armii przeciwko haosowi - jest szlachcicem (?)
Malzonek Kamilli wszedl w uklady z brodatymi Orkami i dlatego we wsi brak jakiejkolwiek strazy - informujemy ja o naszej podrozy do Karaku (kopalnie Karaka - znane wsrod ludzi jako Karak-asgard)
Andred i Kataryna - problemy w malzenstwie

Kamilla, po moich przechadzkach noca po siedzibie, zostaje otruta strichinina (mocna szybko dzialajaca trucizna) i w srodku nocy dostaje spazm, wszyscy sie zbiegaja do miejsca zbrodni

Otrucie:
Ogrodnicy podpisali testament (skrawki tego testamentu widac w piecyku) Kamilli, zaraz po klotni Kamilli z Anderdem.
Antszelm siedzial w karczmie jak switalo - smutny na wiesc smierci Kamilli
Czerwona teczka - ktos ukradl jakis wazny dokument
Eleonora - worcila oskarza Antszelma
Podejrzani:
	Eleonora - w teorii moglaby zabic po to zeby zdobyc pieniadze bo Antszelm to nie jej kuzyn tylko kochanek
	Antszelm - w teorii moglby zabic w afekcie i ukrasc wazny dokument
	Nieznana persona - prawdopodobnie inna osoba ktora kupila trucizne podajac sie za Antszelma, nie zgadza sie podpis Antszelma z podpisem na testamencie

-----Sesja no. 3-----

Kiedy wracalismy z apteki, spotkalismy Eleonore - wrocila do miasta (mimo ze mowila ze wyjezdza)

Andred (starszy brat, przyszywane dziecko Kamili z dawnego zwiazku)
Antszelm (bolec Kamili)
Kamila (dead)
Dietwierd (mlodszy brat, przyszywane dziecko Kamili z dawnego zwiazku, byl na wojnie)
Katarina (zona Andreda, kuzynka Kamili)
Eleonora (powiernica Kamili)

Andelina - sluzka ktora znokautowalem
Antszelm wychodzil z pokoju Kamili mniej wiecej w momencie kiedy ogarnelismy ze zniknely wazne, nieznane dokumenty

Konfrontacja Eleonora i Antszelm wraz ze wszystkimi w barze.
Antszelm zamienia sie w jednego z demonow Tzeentch'a

Karkin ujebal Antszela - medalion z purpurowa lapa i list (spaczenie wszedzie i mowa o jakiejs krolowej i uwiezionych ludziach)

-----Sesja no. 4-----

Zaraz po zabiciu demona Karkin nakurwia przepoteznie w cialo opetanego Antszelma. Zakopalismy martwych ludzi.
Hendrich bierze purpurowy medalion ze znakiem lapy z ciala demona.
Wyruszamy do Nuln pochowac Karaka oraz przyniesc list oznajmiajacy co wydarzylo sie w wiosce Wielkiej elektorce Emmanuele von Libovitz
Andred przynosi skawe pelna monet (200 - po 40 na lebka)

Po nocy wyruszamy do Nuln zatrzymujemy sie w pobliskiej wiosce. Leopold uzyskuje blogoslawienstwo od Vereny - bogini nauki i sprawiedliwosci.
Dostajemy sie do Nuln. Dajemy cialo Karaka do cyrulika aby przyszyl jego glowe do ciala krasnoluda.
Pochowek, Karak przysypany ziemia i pogrzebany w pradawnych grobowcach krasnloudzkich.

Katakumby pod grobowcem krasnoludow. 
Walczymy z ogro-szczurami (2 duze i jeden maly z laska). Walka wygrana. Idziemy na wprost. Walka z pajakiem gigantem. Idziemy dalej. Walka z osmioma goblinami (4 lucznicy i 4 szarzujacych). Gobliny upierdolone.

Krasnoludzka stara kuchnia, duzy kamienny stol, krzesla. Miedzy krzeslami ghulowate, psie stwory. Widac ze ostatnio jadly, krwawe mordy. Szykuje sie walka.

-----Sesja no. 5-----

Po walce z ghulami wybieglem w przeciwnym kierunku i pobieglem daleko (rzut 98). Bieglem kawalek w prawo znowu prawo (scaveny) znowu w prawo i znowu w prawo (sciana). Wracam do chlopakow po parunastu minutach szlajania sie po ciemnych korytarzach. 
Walka z nastepnymi Ghulami. Jestesmy na plynacym w przepychu opuszczonym peronie, Leo chcial go przeszukac, czul ze mozna cos tu znalezc.

DROGA => od wejscia prosto, lewo, prosto, lewo, komnata(przepych)

Dochodzimy do wielkich drzwi, raza nas pradem (to magia). Heidrich wyczuwa jej zrodlo i idziemy za nim. Znalezlismy krasnloudzka ksiege-dziennik prowadzona w innym niz nasz kalendarzu - zdaje sie ze sa tam runy ktore moga otworzyc drzwi. Po uniesieniu ksiegi drzwi za nami sie zamykaja a przed nami otwiera sie sciana.

Wchodzimy do waskiego korytarza. Dwa skrety prawo lub lewo, dochodzi do sporu o glowe Grungiego (wskazowka) i rozchodzimy sie ale zaraz potem spotykamy spowrotem. Nastepne rozwidlenie szukamy znaku glowy ale jej nie ma. Wybieramy skret w prawo, nastepnie lewo, nastepnie prawo (nadal brak glowy Grungiego). Wracamy sie do pierwszego rozwidlenia.

Cofnelismy sie i idzemy tym razem w lewo, prosto, prosto, nastepnie dlugo prosto i w prawo i prosto (widac glowe). Dalej prosto potem... (mapa robiona przez Krisa - poddaje sie z tymi kierunkami bo pierdolca dostane xd)

Skonczylismy pod drzwiami - koniec labiryntu (ale nadal jestemy w katakumbach).

-----Sesja no. 6-----

Wrocilismy sie delikatnie do drzwi (ktore razily pradem). Otworzyl je Heidrich za pomoca magicznych run krasnoludzkich. Wchodzimy do komnaty ktore te drzwi kryly. Karkin otwiera dwie skrzynie - Leo zauwaza ze itemy w srodku sa zabezpieczone pulapkami. 
Wyciagnelismy zdobione: pistolet, topor, miecz, wlocznie. Nagle zaczely zamykac sie zapadnie na koncach pokoju - sprintem udalo nam sie wybiec z itemami. Zdobylem zdobiony krasnoludzkimi runami:

PISTOLET SAMOPOWTARZALNY - 6 luf, przeladowanie kosztuje 2 akcje podwojne (2 tury) 
96 - 98 - szwankuje
99 - 100 - wybucha
Znaczenie run: 
	- pierwszy strzal na US +30
	- pierwsze przeladowanie skraca sie o polowe (stack z artylerzysta) (runa daje z 4 do 2
		akcji + artylerzysta daje 1 akcje)

Wyszlismy z katakumb. Udajemy sie do karczmy, spotykamy tam krasnoludzkiego maga - kowala run - Halgrim'a. Widac ze jest zaciekawiony runami na naszej broni - jednak nie chce powiedziec co te runy znacza. Opowiadamy Halgim'owi o naszej przygodzie w katakumbach i ten zaciekawiony mowi nam ze jezeli oddamy mu ksiege to powie nam co znacza runy. Oddajemy mu ksiege i mowi nam co znacza runy (patrz gora PISTOLET SAMOPOWTARZALNY aby poznac znaczenie swoich run). 

Poszlismy zaprowadzic Halgrim'a do katakumb. Halgrim sam znalazl biblioteke. Idziemy dalej do drzwi kolo sciany-iluzji i od niej odbijamy delikatnie w prawo. Przed nami znajduja sie wykopane przez Krisa drzwi (dalej w korytarzu znajduje sie zrodlo ciemnej magii). W korytarzu jest pelno glow. Idzimy w prawo od drzwi. Idziemy prosto - widzimy glowe.Nastepnie w prawo. Nastepnie w lewo. prosto. w lewo. w prawo. prosto. w prawo. prosto. mijamy dwie glowy. prawo. w lewo. prosto. prawo. prawo. prawo. lewo. lewo. prawo. znalezlismy wyjscie z labiryntu. 

Znajdujemy sie w komnacie pelnej stalaktytow i stalagmitow, pelno dziwnych napisow (brak krasnoludzkich run). To miasto scavenow. Spierdalamy (po paru problemach z nawigacja) z labiryntu i biegniemy po Halgrima do bibliotkei, Skaweny nas gonia. Zaslaniamy wejscie skalami i meblami. Skaweny sa super blisko. Zamykamy kamienne drzwi i skaweny nakurwiaja potezna furia w drzwi - setki skawenow sa zaraz a nimi i probuja je zburzyc. 

Biegne do strazy - udalo mi sie zebrac 30 woja. Leo pobiegl do elektorki ona przyniesie wiecej strazy. Heidrich, Karkin i Kris walcza z krasnoludami u boku ze skawenami. 

Przewaga skawenow 3:1
Ja nadal biege z wojami a Leo z reszta wojow.
Przewaga skawenow 2:1 - zabicie bebniarza (Kris)
Sily sie wyrownaly - ujebanie skaweno-ogra (Karkin)
Przybywam z 30 woja - nasza przewaga 3:1
Przybywa Leo z konnymi elektorki - nasza przewaga - jezeli teraz zdobedziemy przewage to wygramy
Zabicie maga skawenow (Heidrich)
Skaweny przegraly, spierdolily spowrotem do katakumb i skaweny zapieczetowaly wejscie do katakumb skalami i magia. Koniec walki.

-----Sesja no. 7-----
Po bitwie spotykamy sie z ksiezna na polu bitwy - dziekuje nam za odgonienie skawenow. 
Spotykamy sie ze straza i opowiadamy o skawenach oraz calej sytuacji z Halgrimem.

Leopold dostaje listy od gonca - pierwszy list od matki, drugi list od kochanki

Leo powinien zadbac o swoja ukochana - powinnismy sie niedlugo udac do Alendorfu.

Heidrich i Karkin poszli do siedziby Gildii. Zastaja kompletny rozpierdol po walce ze skawenami, dziur w scaianach pelno kamieni z sufitu pospadalo na podloge itd. 

Tymczasem mezczyzna o blond wlosach i zielonym odzieniu podejrzanie sie rozglada w dzielnicy Aldi (stare budynki). Skradam sie do tego miejsca - wszystko zasloniete (okna), klapa do piwnicy rowniez zamknieta.
Wleciaem do srodka - udajac debila ze niby piwo tam sprzedaja - wraz z mezczyzna wpadam do srodka. Wokol mnie 10 mezczyzn ze sztyletami.

Leo i Krisu ida mnie szukac - zostaja zaatakowani na zewnatrz przez tych samych mezczyzn - Leo zostal znokautowany, Krisu walczy lukiem.

Zostalismy zlapani - jestesmy w celi. Ktos nas przesluchuje (Heronimus Ostwald) - okazuje sie ze Hadred (lowca czarownic ktorego spotkalismy na poczatku kampanii) jest kultysta Tzintcha i wrabia nas a zmowe ze Skavenami zeby podbic Nuln.

Wydostalismy sie - dzieki Heidrichowi i jego magii - z wiezienia. Poszlismy do ksiaznej i mimo ze oficjalnie nam nie pomaga to nas nie zatrzymuje. Udajemy sie do Hadreda (zdrajcy, kultysty, wiedzmaka). W miesjcu gdzie nas trzymano Hadred juz na nas czeka, zamienil sie w latajacego stwora.

Ubijam stwora morgensternem lamiac mu kark, zabieram 4 pistolety nalezace do lowcy czarownic.

Przeszukujac cialo wiedzmina dotknalem jego spaczonego ciala i doszlo do mutacji - TELEKINEZA (dojdzie do manifestacji przez MG). Zdobywam 4 pistolety, kabury na te pistolety oraz 12 naboi z prochem.





